# Тестовое задание для Golang-разработчиков

Нужно создать функцию `calculate`. Функция должна принимать арифметические операции двух чисел в виде строки и возвращать строку с результатом их выполнения. Функция принимает данные из аргументов и возвращает с помощью `return`.

Вдобавок нужно написать табличные тесты для функции `calculate`, создать репозиторий на сайте GitHub, расшарить доступы пользователю с логином [iampokrovsky](https://github.com/iampokrovsky), запушить задание в ветку `task` и сделать PR в ветку `main`. Сообщения об ошибках можно просто выводить в консоль.

## Требования

 - **Успешно решённое задание должно пройти все тесты.**
 - Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: `a + b, a - b, a * b, a / b`. Данные передаются в виде одной строки!
 - Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
 - Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
 - Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
 - Результат на выходе всегда строка с целым числом. В делении учитываем только целую часть.
 - Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде `3 + II` калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
 - Т.к. в римской системе нет нуля и отрицательных чисел - возвращаем пустую строку.
 - При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
 - При вводе пользователем строки не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.

## Пример работы программы

```
calculate('1 + 2'); // '3'
calculate('VI / III'); // 'II'
calculate('VII / III'); // 'II'
calculate('I + II'); // 'III'
calculate('I - II'); // ''
calculate('I + 1'); // throws Error
calculate('I'); // throws Error
calculate('1 + 1 + 1'); // throws Error
```

## Принципы оценки работы

Разбейте ваше решение на функции, отвечающие за разные области. Решения, где будет только одна функция `calculate`, будут низко оценены.